ile by to było dla ciebie pracy
pokaż nam model Tom vo - ruszając tym
wspaniałe plemię, więc jesteśmy u Toma
biuro w Fox Fox będziemy
muszę to cenzurować, więc tak jest
to jest model, że ludzie
używali w Orville, na którym mogę flopować
kamera Nie mogę, to nie Jenny Lanolina
obszar są rzeczywistymi modelkami
który był ustawiony do strzelania
te dzieci wiedzą, z czego to jest zrobione
zrobiony z Russella ma nadzieję, że łzy snu
nie, to żywica, częściowo 3d
wydrukowano, aby miało dotykać
rękawiczki, więc zrobię to tutaj jest stare
moda dla małych dzieci dzieje się tutaj kilka
ci, którzy znają ten termin, tak, wciągają nas
tam Tom, chcę zobaczyć szczegóły, które chcę
aby zobaczyć szczegóły, których nigdy nie widzieliśmy
zanim na to spojrzysz, więc zobaczysz tak
Claire jest dla mnie trochę trudna
widzieć całkiem dobrze całkiem dobrze
ale ale jest trochę, jest trochę
przyznano niesamowite szczegóły
sprawiamy, że model jest bardziej szczegółowy
znasz czas jako model cyfrowy
tak coraz bardziej przepraszam, nigdy nie widziałem
wiele telefonów tutaj używa jednego z nich
trzy kamery, tak, tak jest model
powiedziałeś, że został zabity i złamany
i jak tam, gdzie są te przerwy
wygląda idealnie nieskazitelnie
Pokażę ci trochę, odkąd jesteście
bardzo, więc zobacz to tutaj tak dobrze tak
ponieważ jest drukowany w 3D, bo tak
wiesz, że to bardzo delikatna rzecz i
był już na wystawie, więc to koniec
tutaj to właściwie jest wygięte
trochę, więc trzymamy to bardzo
tutaj specjalny przypadek, aby go wspierać
oczywiście możemy przykleić to z powrotem i
trzymaj to, ale wiesz, że to jest to
ma aerodynamiczny kształt i tak jest
w końcu to zrozumiesz
ulegnie pogorszeniu, więc staramy się to utrzymać
znasz Christine jak najwięcej
teraz, ponieważ jest to raczej artefakt
pokaz niż rzeczywisty model roboczy
właśnie tam jest niesamowita, wiesz
zrobiło to dla nas, to było
piękna praca, tak, to niesamowite
to znaczy, że opublikowałem to przed nią
niektóre zbliżenia, chociaż nigdy tego nie zrobiliśmy
widziałem, że to pozwala pokazać ci dno
ale znasz światło, które znasz
mieć działające pierścienie kwantowe i wszystko
te inne rzeczy i to prawdopodobnie trudne
aby zobaczyć, ale tak naprawdę jest tak wiele
za moje świetne filmowanie, ale jest
tam możesz się dostać. Jestem
Przepraszam
poczekaj sekundę, tak, wszystko jest w porządku
warto w telewizji
tak, czy to nie jest fajne, dobra, a po prostu jeszcze jedno
przykład i czego nie mogliśmy tego zrobić
wiesz, że to tak, tak, my
idź dzięki Brooke, więc jeśli możesz tu zajrzeć
Pozwolę ci przez telefon lub nie wszystko
właśnie tak, jeśli wiedziałeś jak
skomplikowane to było w porządku, teraz masz
lepiej spójrz na to, wow, tam jest
właściwie mały prom, który tam
jest trudny do zauważenia, ale opuszczasz aparat
o cztery stopnie nieco niżej
my nie widzieliśmy tego, jeśli możemy
wystarczy zajrzeć do zatoki promu
więc wykrzywiam się tutaj, żeby zejść
tak Knox, widzisz to nie, dużo widzę
z pianki lub pod statkiem teraz tak
jesteśmy pod nim och wow, jest wypełnione
piana, ale jest pięknie, wkładają
pianę, ale zobacz to, ale zobacz to samo
malowanie tutaj to samo
tak, oznaczenia to nasze prawdziwe prawdziwe życie
etap, więc Jenna zdobędzie piankę
tam ostatnio tylko po to, aby chronić możemy
wyciągnij to, ale trochę nie chcę
zadzierać, bo lubię facetów z
faktyczna firma modelarska - tak, bałagan
z tym, więc tak, oh to ja - ma się dobrze
dziękuję za pokazanie nam